## 版本信息

### 已知bug(目前知道但是未解决的bug会统一显示在这里)
> 1. /plt view shop指令跟[crazycrate](https://www.mcbbs.net/thread-688445-1-1.html)1.7.4版本冲突

#### 如果碰到报错,或者插件冲突等问题有请加群反馈

------------

#### 3.0.8
**2022年08月03日**
1. **优化** reload指令的提醒

#### 3.0.8更新小助手
对比3.0.7 版本 直接替换jar即可

#### 3.0.7
**2022年07月28日**
1. **修复** 1.18.0服务器有可能出现的报错
2. **优化** sqlite偶现的锁表bug

#### 3.0.7更新小助手
对比3.0.6 版本 直接替换jar即可

#### 3.0.6
**2022年07月17日**
1. **新增** /plt shop custom 可直接打开自定义称号页面
2. **新增** isChat聊天格式可配置(那个空格可配了)
3. **新增** 新增clear指令用来清理对应的玩家称号数据和对应类型的数据
4. **修复** 修复权限称号描述不能直接添加的问题

#### 3.0.6更新小助手
对比3.0.5 版本 config可添加配置如下内容

```
# 聊天显示称号格式
isChatFormat: " "
```

#### 3.0.5
**2022年07月06日**
1. **修复** shop.yml里的自定义配置使用了open.yml的参数
2. **优化** tab补全优化

#### 3.0.5更新小助手
对比3.0.4 版本 直接替换jar即可

#### 3.0.4
**2022年07月02日**
1. **修复** 修复自定义称号长度限制无效的问题

#### 3.0.4更新小助手
对比3.0.3 版本 直接替换jar即可

#### 3.0.3
**2022年06月24日**
1. **修复** 修复变更称号名称异常

#### 3.0.3更新小助手
对比3.0.2 版本 直接替换jar即可

#### 3.0.2
**2022年06月14日**
1. **优化** 修复一些特殊情况下2.x的buff信息无法同步到3.x

#### 3.0.2更新小助手
对比3.0.1 版本 直接替换jar即可

#### 3.0.1
**2022年06月13日**
1. **优化** 更好兼容1.19

#### 3.0.1更新小助手
对比3.0.0 版本 直接替换jar即可

#### 3.0.0
**2022年05月22日**
1. **优化** 指令系统变更 [**命令和权限**](PlayerTitle3/zh_CN/command)
2. **优化** 现在可完全百分百自定义gui
3. **优化** 现在可以使用指令快捷在yml中配置称号然后进行导入
4. **优化** 移除部分使用量极低的功能
5. **优化** 现在gui风格更好看了
6. **优化** 玩家定制称号功能整合到称号商城里

#### 3.0.0更新小助手
- 配置文件对比2.x有巨大变化,除了数据库文件,其他全部删除掉让重新生成(先备份)
- 升级3.0.0对玩家是无感的,数据不会丢失,完美兼容